¿No es usted la señorita Smith, hija del banquero multimillonario Smith? ¿No? Perdone, por un momento pensé que me había enamorado de usted.
¿Por qué debería preocuparme por la posteridad? ¿Qué ha hecho la posteridad por mí?
¿Que por que estaba yo con esa mujer? Porque me recuerda a ti. De hecho, me recuerda a ti mas que tu.
¿Servicio de habitaciones? Mándenme una habitación más grande.
A quién va usted a creer, ¿A mí, o a sus propios ojos?
Bebo para hacer interesantes a las demás personas.
Citadme diciendo que me han citado mal.
Claro que lo entiendo. Incluso un niño de cinco años podría entenderlo. ¡Que me traigan un niño de cinco años!
Debo confesar que nací a una edad muy temprana.
Desde el momento en que cogi su libro me cai al suelo rodando de risa. Algun dia espero leerlo.
Detrás de cada gran hombre hay una gran mujer. Y detrás de ella, está su esposa.
El matrimonio es la principal causa de divorcio.
El matrimonio es una gran institucion. Por supuesto, si te gusta vivir en una institucion.
El puede parecer un idiota y actuar como un idiota. Pero no se deje engañar. Es realmente un idiota.
El secreto del éxito es la honestidad. Si puedes evitarla, está hecho.
Epitafio de su tumba: "Disculpe que no me levante"
Es mejor estar callado y parecer tonto que hablar y despejar las dudas definitivamente.
Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros.
Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer.
Habría que inventar las camas de agua. Ofrecen la única posibilidad de beber algo a media noche sin pisar al gato.
He disfrutado mucho con esta obra, especialmente en el descanso.
He pasado una noche estupenda. Pero no ha sido esta.
Hoy no tengo tiempo para almorzar. Traiga la cuenta.
Jamás aceptaría pertenecer a un club que admitiera como miembro a alguien como yo
La inteligencia militar es una contradiccion en los terminos.
La justicia militar es a la justicia lo que la musica militar es a la musica
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnóstico falso y aplicar después los remedios equivocados.
La politica no hace extraños compañeros de cama. El matrimonio si.
La televisión ha hecho maravillas por mi cultura. En cuanto alguien enciende la televisión, voy a la biblioteca y me leo un buen libro.
No puedo decir que no estoy en desacuerdo contigo.
Nunca olvido una cara. Pero en su caso, haré gustoso una excepción.
O usted se ha muerto o mi reloj se ha parado.
Partiendo de la nada he alcanzado las más altas cimas de la miseria.
Que de le den el 10% de mis cenizas a mi promotor artístico.
Recordad que estamos luchando por el honor de esa mujer, lo que probablemente es más de lo que ella hizo jamás.
Si quisiera un centavo rompería la hucha de mi hijo, si tuviera un hijo.
Sólo hay una forma de saber si un hombre es honesto. Preguntárselo. Y si responde "sí", sabes que está corrupto.
Soy tan viejo que recuerdo a Doris Day antes de que fuera virgen.
Todo el mundo puede hacerse mayor. Lo único que se requiere es vivir el tiempo suficiente.
Una mañana me desperte y mate a un elefante en pijama. Me pregunto como pudo ponerse mi pijama.
*  <----Esqueleto del virus de la pelotita
-¿Maria, te apetece un rapidillo? -¡Ja, como si pudieses hacer otra cosa!
-Me voy a divorciar. -¿Ella es infiel por casualidad? -No, por costumbre.
-¿Qué es un peatón? -Un conductor que ha encontrado sitio para aparcar.
-Y ahora la señorita Sepeda y Silva. -¡Uy, que habilidosa!
A mi la impotencia me la trae floja...
Les habla el capitán del barco, imaginen que estamos en un submarino.
AX, BX, CX... Assembler o Citroen?
Ahorra agua, no te duches sola.
Airtel, llevamos la voz. Timofónica, llevamos la factura...
Atracción: asociación entre calentura y una persona en particular.
Bebo para hacer interesantes a las demás personas.- G. Marx
Búscate la vida, que la muerte ya te encontrará.
CONNECT 1200  (A)bort (R)etry (S)uicide ?
Cada mujer es un mundo, haz turismo.
Cambio Pentium por calculadora que sepa dividir.
Caminante no hay camino. Disculpen las molestias.- MOPU
Cerebro: órgano que sirve para que pensemos que pensamos.
Como ser más eficiente con W95 (MANUAL DE DESINSTALACION)
Cuanto más conozco W'95, más quiero a mi perro.
Cásate conmigo y nunca más miraré a otro caballo.- G. Marx
Desea salvar su trabajo?:  (S)i  (N)o  (P)uede  (Q)ué Insinúas? ...
Dios hizo al hombre y descansó. Luego hizo la mujer y no descansó ni Dios.
Disculpe que no me levante.- Epitafio en la tumba de G. Marx
Duelo: ceremonia de reconciliación entre dos enemigos.
Ejemplo de dilatación por calor: en verano los días son más largos.
El 75% de los españoles representan las 3/4 partes del país.
El DOS nunca dice: Comando o nombre de archivo COJONUDO
El alcohol acorta tus días... ¡¡¡pero si vieras como alarga tus noches!!!
El alcohol es malo, pero el agua es aun peor: ¡te mata si NO bebes!
El dinero no da la felicidad, pero la imita perfectamente.
El hombre sabio querrá  estar siempre con quien sea mejor que él.
El matrimonio es la principal causa de divorcio.- G. Marx
El matrimonio es una gran institución. Si te gusta vivir en una institución.
El mármol es un mineral que abunda en las sepulturas.
El médico me ha prohibido beber. Ahora congelo el güisqui y me lo como
El puede parecer un idiota, pero no se deje engañar... es un idiota.
El que busca la verdad corre el riesgo de encontrarla.
El significado real de JASP: Jamás Abandonaremos Sobrios las  Piraguas
El significado real de JASP: Julio, Agosto y Septiembre Programando
El verdadero programador no escribe comentarios, es código es obvio.
El victorioso tiene muchos amigos, el vencido buenos amigos.
El volumen de la unidad C es: UN LITRO
En una situación social, lo más difícil de hacer suele ser lo correcto.
Erudición: el tipo de estupidez característico de las personas estudiosas.
Es mejor estar callado y parecer tonto, que hablar y despejar las dudas.
Esta es la historia de Alí Babá y su compañía telefónica...
Fidelidad: cualidad de poder ser traicionado.
Fácil: dícese de la mujer que tiene la moral sexual de un hombre.
Gracias. De Nada. Perdón. Capullo. Respóndeme... (TagLine Multiuso) ...
Grupo Heavy se ofrece para grabar disco duro.
Hardware: Lo que golpeas. Software: La causa.
Hay dos clases de curas: los que creen en Dios, y los que no.
Hoy en día la fidelidad solo se ve en los equipos de sonido.
Incorruptible: dícese de quien exige precios demasiado altos.
La civilización no suprime la barbarie, la perfecciona.
La gente debería conocer los riesgos de intentar suicidarse.
La jungla es el lugar donde cantan los "junglares".
La muerte está tan segura de su victoria, que te da la vida de ventaja.
La realidad es una ilusión provocada por la falta de alcohol.
La vida es demasiado corta para andar con indirectas.
La vida es una enfermedad de transmisión sexual.
Las razas de vacas son dos: las suizas y las pasteurizadas.
Linterna: contenedor especial para transportar pilas descargadas.
Llavero: instrumento que permite perder varias llaves a la vez.
Los amigos van y vienen, los enemigos se acumulan.
Los estimulantes del sistema nervioso: café, tabaco, y mujeres.
Los informáticos nunca mueren, simplemente se descompilan.
Modem no encontrado: ¿(A)bortar (R)eintentar (I)r a la cama?
Nada es imposible para quien encarga el trabajo.
Ningún tonto se queja de serlo, no les debe ir tan mal.
No por mucho criar cuervos, amanece más madruga.
No te tomes la vida demasiado en serio, total, no saldrás vivo de esta.
Nunca olvido una cara, pero contigo haré una excepción.- G. Marx
Para entender la recursividad, antes hay que entender la recursividad.
Para ser médico hay que tener la letra ilegible.
Puede suceder lo que sea, siempre hay uno que lo veía venir.
R Tape loading error, 10:1
Rebelde: dícese de quien todavía no ha conseguido salirse con la suya.
Recursivo: adjetivo; v‚ase recursivo.
Regla sobre el dibujo: Nunca copie lo que pueda calcar.
Sea lo que sea, me opongo.- G. Marx
Seamos serios: a Murphy nunca se le cayó la tostada.
Sex is not the answer. Sex is the question. "Yes", is the answer
Si algo se rompe siempre se está demasiado cerca como para ser inocente.
Si en Marte hay vida, ¿también hay ambientillo?
Sin duda, el tabaco es una de las principales causas de las estadísticas.
Soy un infravalorado de mierda ...
Sueldo: medida natural de respetabilidad.
Te daré un consejo... (de todas formas a mí ya no me sirve).
Tengo el cerebro comunicado con el culo. Cada vez que pienso la cago.
Todo el mundo quiere llegar a viejo, pero nadie quiere serlo.
Todo programa se da por concluido de la forma más insospechada.
Tu padre no ha dejado de tirar piedras a la cigüeña desde que naciste.
Two beers or not two beers ...   (W. Shakesbeer)
Una partícula que vuela buscará el ojo más próximo.
Windows:  The instant 80486 to 8080 conversion kit.
Y que Dios reparta suerte, porque como reparta justicia...
Yo antes era vanidoso, pero me curé y ahora soy perfecto.
Yo no estoy LOCO doctor, solamente soy un INFORMATICO.
if u cn rd ths u cn bcm a c prgrmr
¿Cuantas noches has pasado haciendo "solo una compilación más"?
¿El colmo de un informático? Suspender con un 4'86
¿Que si he visto el recibo del tel...? ¡¡NO, CON EL HACHA NO!!
¿cómo se hace millonaria Telefónica?   Pues  "paso a paso"
­Hola Caperucita verde!........­Hola Lobo Daltónico!
¡Que efecto de fuego más real! ¡Coño, si se está quemando el monitor!
³||º|º³Þ|³º³|Þ³  TagLine+  ¿Hasta cuando se lo va a seguir perdiendo?
Optimist: Def. "Opti" meaning "eye", and "mist" meaning fogged up, you understand.
